### [2016-11-6](/news/2016/11/6/index.md)

##### 美国联邦调查局
# 美国联邦调查局局长詹姆斯·科米向国会表示，没有找到-{zh-cn:希拉里·克林顿; zh-hk:希拉莉·克林頓; zh-tw:希拉蕊·柯林頓;}-与新批电子邮件存在关系




### 有关:

1. [美國總統唐納德·川普宣佈他將不再確認伊朗有否遵守2015年《聯合全面行動計劃》的條款，美国国会有60天的時間考慮是否向伊朗重新實施已解除的制裁 ](/zh/news/2017/10/13/美國總統唐納德-川普宣佈他將不再確認伊朗有否遵守2015年-聯合全面行動計劃-的條款-美国国会有60天的時間考慮是否向伊.md) _消息: 美國國會_
2. [2016年美国总统选举结果正式出炉，共和党候选人唐納德·川普击败民主党候选人希拉里·克林顿，意外當選美國第45任總統。 ](/zh/news/2016/11/9/2016年美国总统选举结果正式出炉-共和党候选人唐納德-川普击败民主党候选人希拉里-克林顿-意外當選美國第45任總統.md) _消息: 希拉里·克林顿_
3. [美国联邦调查局表示-{zh-cn:希拉里·克林顿; zh-hk:希拉莉·克林頓; zh-tw:希拉蕊·柯林頓;}-竞选活动-{zh-cn:黑客; zh-hk:黑客; zh-tw:駭客;}-事件是近期民主党全国委员会遭网络攻击事件 National Committee cyber attacks ](/zh/news/2016/07/29/美国联邦调查局表示-zh-cn-希拉里-克林顿-zh-hk-希拉莉-克林頓-zh-tw-希拉蕊-柯林頓-竞选活.md) _消息: 希拉里·克林顿, 美国联邦调查局_
4. [ 缅甸总统吴登盛在总统府会见到访的美国国务卿希拉里·克林顿。当晚，克林顿在仰光与民主领袖-{zh-cn:昂山素季; zh-tw:翁山蘇姬; zh-hk:昂山素姬; zh-sg:昂山舒吉;}-共進晚餐。 ](/zh/news/2011/12/1/缅甸总统吴登盛在总统府会见到访的美国国务卿希拉里-克林顿-当晚-克林顿在仰光与民主领袖-zh-cn-昂山素季-zh.md) _消息: 希拉里·克林顿_
5. [ 第二轮中美战略与经济对话在北京人民大会堂开幕。中国国家主席胡锦涛特别代表国务院副总理王岐山和国务委员戴秉国与美国总统奥巴马特别代表国务卿希拉里·克林顿和财政部长蒂莫西·盖特纳共同主持对话。](/zh/news/2010/05/24/第二轮中美战略与经济对话在北京人民大会堂开幕-中国国家主席胡锦涛特别代表国务院副总理王岐山和国务委员戴秉国与美国总统奥.md) _消息: 希拉里·克林顿_
6. [美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案，此前在10月1日，美国参议院已通过该份方案。在获国会参、众议院通过後，美国总统小布希随即签署该份方案。](/zh/news/2008/10/3/美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案-此前在10月1日-美国参议.md) _消息: 美國國會_
7. [ 美国民主党总统候选人、国会参议员奥巴马宣布，选择国会参议员拜登为他在2008年美国总统选举中的竞选伙伴。](/zh/news/2008/08/23/美国民主党总统候选人-国会参议员奥巴马宣布-选择国会参议员拜登为他在2008年美国总统选举中的竞选伙伴.md) _消息: 美國國會_
8. [2008年美國總統選舉：希拉里·克林頓在賓夕法尼亞州的民主黨初選中以9%的差距擊敗對手巴拉克·奧巴馬。](/zh/news/2008/04/23/2008年美國總統選舉-希拉里-克林頓在賓夕法尼亞州的民主黨初選中以9-的差距擊敗對手巴拉克-奧巴馬.md) _消息: 希拉里·克林顿_
9. [2008年美國總統選舉：民主共和兩黨在新罕布夏州舉行初選。民主黨代表紐約州的聯邦參議員希拉里·克林頓險勝伊利諾州聯邦參議員巴拉克·奧巴馬。共和黨方面代表亞利桑那州的參議員約翰·麥凱恩勝出。](/zh/news/2008/01/9/2008年美國總統選舉-民主共和兩黨在新罕布夏州舉行初選-民主黨代表紐約州的聯邦參議員希拉里-克林頓險勝伊利諾州聯邦參議.md) _消息: 希拉里·克林顿_
10. [希拉里·克林顿宣布投入2008年美国总统选举。](/zh/news/2007/01/20/希拉里-克林顿宣布投入2008年美国总统选举.md) _消息: 希拉里·克林顿_
